Bienvenido a ProEstimate AI.

Toma una foto de cualquier espacio y mira una previsualización fotorrealista de tu remodelación — con materiales y mano de obra con precios — en menos de un minuto.

Funciones de lanzamiento:
• Previsualizaciones IA para cocina, baño, pisos, techos, siding, pintura y proyectos personalizados
• Materiales con precios automáticos en niveles Estándar, Premium y Lujo
• Modo DIY para eliminar mano de obra
• PDFs con tu marca: cotizaciones, propuestas y facturas
• Inglés y español mexicano en toda la app

Gracias por estar aquí el día uno. Cuéntanos qué construyes: support@proestimateai.com
